y bueno la bomba de chisme No la hay que
sí que Elizabeth podría haber sido
infiel pero haciendo tortillas vamos a
entenderme bien Qué fue el detonante que
pudrió todo Siempre se habló muchas
veces de que William le gusta hacer
tortilla pero no no no no que fuera
infiel porque alguien le cocinaba la
tortilla muy bien a ser tortilla se le
llama a que a William le gustaba por lo
visto junto a su mujer a ser trío con
otra mujer entraba una tercera persona a
la pareja en este caso mujer y se
generaba la orjía y al par ser Elizabeth
Gutiérrez habría sido encontrada por
William Levy en la cama con una de las
locutoras más famosas de una radio de
Miami y alegadamente William Levy habría
llegado a la casa habría encontrado a su
mujer Elizabeth Gutiérrez con famosa
locutora de radio de las más poderosas
de Miami la gente en titto no tardó en
relacionar a esta chica y decir que era
Roxana García